السلام عليكم أصدقائي
آمل أنكم بأتم العافية
معكم الرعب
في فيديو جديد
وفيديو اليوم هو عبارة عن مجموعة
أخبار وطرائف
جمعتها لكم من هنا وهناك
وأتيتكم بها في هذا الفيديو المتواضع
على أمل أن ينال إعجابكم
لذلك وبدون إطالة
دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
أول خبر معنا هو عن لعبة جمب فورس
وإذا لم تكن تعرفها
فلا أدري ما إذا كنت متابع أنمي بالأساس أم لا
ولكن على أي حال
يمكنك إيقاف الفيديو
والضغط على أعلى يمين الشاشة
لمشاهدة الفيديو الذي صممته حولها
والعودة مجددا لإستكمال هذا الفيديو
أعلن مؤخرا عن إضافة ثلاث شخصيات
من أنمي بليتش للعبة
وسيكون أمر مفرح لعشاق بليتش
لأنهم أضافوا ثلاث شخصيات
هي إيتشيغو و روكيا كما تلاحظون
بالإضافة لآيزن
ولكن ما جذب إهتمامي أكثر
هو رؤيتي لسفينة اللحية السوداء
راسية في شوارع هونغ كونغ
ورغم أنهم لم يقدموا تفاصيل حول الأمر
إلا أني خمنت أنهم سيضيفون تيتش كعدو
وليس كشخصية تستطيع اللعب بها
وإلا ما المغزى من وجود سفينته
ثاني خبر هو عن ون بيس
حيث أعلن مؤخرا عن إصدار كتاب للمعجبين
يضم أكثر من 300 صفحة
ومحتوى الكتاب عبارة عن رسومات مصورة وملونة
عن رحلة لوفي من الأزرق الشرقي حتى سكايبيا
وسيتم إصدار الكتاب باللغة اليابانية والإنجليزية
يوم 4 من سبتمبر من هذا العام
ربما سيجد بعضكم أن هذا أمر تافه
لكن الكتاب يحتوي على تصريحات أودا
ومقابلات معه
وهذا أمر يفرح عشاق النظريات
لأنهم دائما ما ينتظرون أودا ليتكلم
حتى يحرك غريزة النظريات فيهم
الخبر الثالث
هو أن أنمي أكاديمية البطل
دخل في نصفه الثاني من الموسم الثالث
أي في آرك جديد كما أعلن الإستديو في موقعه الرسمي
وسيبدأ النصف الثاني في 14 من هذا الشهر
مع العلم أنه لا توجد حلقة هذا الأسبوع
أي يوم 7 من يوليو
وسيكون عنوان هذا الآرك
بإمتحان الترخيص المؤقت للأبطال المحترفين
وإحتوى غلاف الإعلان عن هذا الخبر شخصيات جديدة
وبالحديث عن نفس الأنمي
فسيكون هنالك عروض ترويجية
للفيلم المرتقب صدوره يوم الجمعة
الموافق للثالث من أوت أغسطس هذه السنة
زائد أنه تم الإعلان عن تصاميم الشخصيات
في الحفلة المقرر عرضها في الفلم
بالإضافة لتصميم شخصية أول مايت في شبابه
خبرنا الرابع عن أنمي بلاك كلوفر
حيث تم الإعلان عن إنتاج أغنية بداية ونهاية
من طرف المغنية اليابانية المشهورة كيومي كودا
وأول عرض للأغنيتين سيكونان يوم 10 من هذا الشهر
أي في الحلقة أربعون (40)
وبالحديث عن أغاني النهاية
فإن بوروتو حضى بواحدة أيضا
ستعرض هذا الأسبوع
من تأدية فرقة روك يابانية تسمى
The Bird, Bear, Hare
and Fish
وفي خبرنا الأخير
هو أن موسم الربيع قد إنتهي
وسنشهد هذا الأسبوع
أولى العروض من موسم الصيف
كهجوم العمالقة الموسم الثالث
أنمي باكي والذي يبدو من العرض الترويجي
الخاص به أنه يستحق المتابعة
والأنمي الترويجي دراغون بول هيروز
الذي أصدرت حلقته الأولى هذا الأسبوع
وفي طرائفنا المتنوعة
نبدأ بتلك المصادفة
التي جمعت لاعبي الأن بي أي المشهورين
ستيفن كوري و ليبران جيمس
في صورة واحدة بالزي الأبيض والأسود على التوالي
ليقارنها بعض المتابعين بصورة
أومني دايكي و ريوتا كيز
من أنمي كوروكو نو باسكت التي تبدوا متشابهة
قيل أن معاهدة السلم
بين الرئيس الأمريكي دونالد ترامب
و غريمه كوري الشمالي كيم جونغ أن
قد تكون أكبر معاهدة سلام في التاريخ
مما لم يعجب عشاق الأنمي الذين يرون
أن أكبر معاهدة سلام في تاريخ البشرية
تمت بين هاشيراما من عشيرة السينجو
وغريمه ومادارا من الأوتشيها
وأنا موافق مع أن هته المعاهدة الأخيرة
هي الأكبر في التاريخ
فما رأيكم بذلك
يبدو أن يوتو ناغاتومو لاعب المنتخب الياباني
نقل عشقه للأنمي لملاعب كرة القدم
وصبغ شعره بالأصفر
وقلد حركة الكاميهاميها لغوكو
ليصف نفسه بالسوبر ساياجين
عبر حسابه في الإنستاغرام
ولربما كان هذا هو سبب
تأهل منتخبه للدور الثاني
لكننا ومع الأسف لم نرى الكينكي داما
ضد مباراته مع بلجيكا
وعلى فكرة هذه ليست هذه المرة الأولى
التي يقلد فيها شخصيات دراغون بول
فقد فشل سابقا في الإندماج مع صديقه
عندما كان لاعب إنتر ميلان الإيطالي
نبقى مع منتخب اليابان
حيث أن أحد متابعي ون بيس
كان يصيح بأغنية البداية المشهورة We Are
وإذا ببعض جماهير المنتخب الياباني في روسيا
تردد معه بكل قوة
يظهر هنا قتال بين اثنان من مصارعي
الدابليو دابليو إي في الحلبة
وإذا بأحدهم يقوم بلقطة جميلة
ليتخلص من خصمه
ليتفاجأ الجميع بأن ذلك المصارع الثاني هو
إسكانور
ظهر مؤخرا أسرع رجل في العالم
أوساين بولت
واقفا في منزله وخلفه لوحة جدارية
لساراتوبي هوريزن
جيرايا
ميناتو
كاكاشي
وناروتو
لتؤكد أن سبب سرعة بولت
مستمدة من تقنية الإنتقال الآني
لميناتو ناميكازي
وأن هذا هو سبب تحطيمه لجميع الأرقام القياسية
ونختم طرائفنا مع لوفي وناروتو
الذين دخلوا عالم هجوم العمالقة
ليبيدوهم واحد تلو الآخر
أحدهما يريد لحما للرامن
واللآخر يريد لحمهم بكل بساطة
وإلى هنا نأتي لنهاية هذا فيديو
على أمل أن يكون قد رسم البسمة على وجوهكم
ولو أنه فعل ذلك
فلا تبخلونا بوضع إعجابكم به
ومشاركته مع غيركم
ممن تعتقدون أنه سيعجب به
دون نسيان الإشتراك بالقناة
كان معكم الرعب
في هذا الفيديو
أستودعكم الله الذي لاتضيع ودائعه
والسلام عليكم